1. Носене - като Knapsack problem - обхождане на всеки елемент от масив докато чантата може да побере value-то на клетката.
2. Гаджето на Ина - Най-харесван човек(изглежда като матрица на съседство, но се решава като се вземат най-големия брой 1ци за харесване на човек).
3. Най-популярен приятел - Приятелства в фейсбук - ненасочен граф. Решава се с матрица на съседство, която се обхожда с 2 for-a (интересен случай е междинен приятел между двама).
4. Заплати - DFS върху дърво, мемоизация на резултатите.
5. Риск печели, риск губи - граф от числа с преходи между тях(код на сейф) и забранени комбинации, през които не може да се мине. BFS и масив с обходени комбинации.
6. Кон - граф с движение на кон от шаха. Търси се най-кратък път с особено движение. ?!?!
7. Максимален път - максимален път в дърво и сумата на всеки node от този път. DFS от листата до всеки друг връх
8. LinkedOut - граф тип LinkedIn - по дадени връзки да се намери нивото ("кръга", степента) на свързаност от човек до даден друг човек. BFS
9. Ластици - свързване на върховете в несвързан граф, ако е възможно (трансформация от граф към дърво) BFS/DFS
10. Енерго - минимално покриващо дърво (Prim, Kruskal)