3. Делители - образуване на числа с дадени цифри, и намиране на числото с най-малко делители. Permutations
4. Цветни топчета които се повтарят, търсят се уникални пермутации. Permutations
5. Зиг-Заг редици по дадени числа да се образуват всички редици в които важи правилото а > б < c > d < e
6. Сума на поредиците. Дадена е редица от n цели числа a1, a2, ..., an . Разглеждаме всички възможни подредици, които се получават от дадената чрез премахване на точно k елемента от нея. Напишете програма, която пресмята и извежда сумата на всички числа от всички получени по описания начин подредици. 
7. еднакви топчета - уникални нареждания(подобна задача в нета има само че за огърлици)
8. триъгълник на паскал - принтиране на уравнение тип a^2 + ab + b2
9. ако имат една кофа цветни топки, колко различни двоични дървета могат да построят от тях. Например ако имат една кофа, в която има 1 жълта и 2 сини топки, от тях могат да направят 15 различни двоични дървета (вж. фигурата).
10. Координатна система, манхатанско разстояние, хемингско разстояние, модул